# ПоложениеОтметокШкалыДиаграммы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Интерфейсные](Интерфейсные.md) › [Диаграмма](Диаграмма-2.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.11.

Значения

[Авто (Auto)](ПоложениеОтметокШкалыДиаграммы.Авто_(ChartScaleMarkLocation.Auto).md)  
[Внутри (Inside)](ПоложениеОтметокШкалыДиаграммы.Внутри_(ChartScaleMarkLocation.Inside).md)  
[Нет (None)](ПоложениеОтметокШкалыДиаграммы.Нет_(ChartScaleMarkLocation.None).md)  
[Снаружи (Outside)](ПоложениеОтметокШкалыДиаграммы.Снаружи_(ChartScaleMarkLocation.Outside).md)  
[Центр (Center)](ПоложениеОтметокШкалыДиаграммы.Центр_(ChartScaleMarkLocation.Center).md)  

Описание:

Содержит варианты положения отметок на шкале диаграммы.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.2/data/chart}. Имя типа XDTO: ChartScaleMarkPosition.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.11.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (5 страниц)](ПоложениеОтметокШкалыДиаграммы__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
